အလုပ်ကို တင်ပြတာက ထူးဆန်းနေပုံရပေမဲ့
ကျွန်မတို့ ချစ်မိကြတဲ့အခါ
အချစ်က ကျွန်မတို့ဘဝကို ဘာဖြစ်စေမယ်
ဆိုတာကို မကြာခဏ တွေးမိကြပြီး
အလုပ်နဲ့ သက်မွေးအလုပ်တွေက
ဒါရဲ့ အစိတ်အပိုင်းကြီးတစ်ခုပါ။
[TED: ကျွန်ုပ်တို အလုပ်လုပ်ပုံ]
[Dropbox ပံ့ပိုးမှုနှင့်
ဖြစ်ပေါ်စေသည်]
အလုပ်လုပ်တဲ့စုံတွဲတွေဟာ
ခက်ခဲတဲ့ရွေးချယ်မှုတွေကိုရင်ဆိုင်ရကာ
ဒါတွေက တစ်ဖက်နိုင် တစ်ဖက်ရှုံးတဲ့
ကစားပွဲမျိုးပါ။
ကြင်ဖက်တစ်ယောက်က အခြားမြို့မှာ
အလုပ်တစ်ခုရတော့
နောက်တစ်ယောက်က အလုပ်ကနေ
ထွက်ပြီး အစကနေ ပြန်စဖို့လိုတယ်။
ကြင်ဖက်တစ်ယောက်က ကလေးစောင့်ရှောက်မှု
ပိုလုပ်ပြီး အလုပ်ကို ဆိုင်းထားတော့
တစ်ယောက်က စိတ်လှုပ်ရှားစရာ
ရာထူးတိုးတစ်ခုကိုဆက်လုပ်နိုင်တယ်။